¡Mirar!
¡Todos ustedes vieron eso!
¡Los Diez Archidemonios están aquí!
¡Realmente es un demonio!
¡Señor Seraphiel!
¡Perfecto momento!
¡Es un demonio!
Os engañó en el Tribunal Sagrado,
¡Y nos engañó a todos!
¡Mata a estos Archidemonios!
¿Has terminado?
Entonces es mi turno.
Diablo es mi hijo.
Mi propia carne y sangre.
Su madre era un demonio.
Hace diez mil años,
no hubo guerra
entre ángeles y demonios.
Nuestro sindicato podría haber permitido
ambas razas coexistan en paz.
Sin embargo, las llamadas Casas de sangre pura
han librado guerra tras guerra
para apretar tu agarre
en el Cristal de Origen.
Innumerables ángeles y demonios inocentes.
Murió por tu avaricia.
Me escondí del mundo
porque sabia mis errores
no se podía deshacer.
mi hijo se fue del cielo
por mi culpa
y vagó entre los mortales
durante miles de años.
Y ahora,
mis nietos fueron humillados en publico
y llamados cabrones!
Esta vez,
No me quedaré al margen.
¡Haré esto bien!
Hoy,
la ciudad plateada
El consejo se reconstruye desde cero.
Ustedes, parásitos, no merecen ser ángeles.
Cada Cámara involucrada tendrá
su Registro
anulado,
y ser desterrado
del Cielo.
¡Inaris!
Yo... ¡Sé que estaba equivocado!
¡Por favor perdónanos!
Todavía somos familia.
¿Familia?
¡Acabas de intentar matarla!
A partir de hoy,
Inaris es nuestra familia,
no el tuyo.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Nunca me diste la oportunidad.
El Consejo necesita a alguien
para liderar esta reestructuración.
Inaris,
¿lo harás?
¿A mí?
Sólo soy un ángel de seis alas.
No soy digno.
Eres.
Tu corazón es puro.
Estabas dispuesto a sacrificarte
todo para proteger a tus hijos.
Nadie es más digno.
Tiene razón.
Eres el indicado.
Está bien.
Acepto.
Nunca imaginé la vista desde
el Árbol del Mundo podría verse así.
Ahora puedes.
Por el resto de nuestras vidas.
Bella,
nadie nos volverá a intimidar,
¿verdad?
No tengas miedo.
Tenemos al abuelo
y tenemos a papá.